ДЗ к Урок 1 (итоговые данные можно предоставить в документе ворд или pdf, сильно расписывать 
не надо, просто выводы по пунктам) 
1.  Практическое задание по клиентской аналитике 
Действия: 
1.  Залить в свою БД данные по продажам (часть таблицы Orders в csv, исходник здесь 
https://drive.google.com/drive/folders/1C3HqIJcABblKM2tz8vPGiXTFT7MisrML?usp=sharin
g ) 
2.  Проанализировать, какой период данных выгружен 
3.  Посчитать кол-во строк, кол-во заказов и кол-во уникальных пользователей, кот 
совершали заказы. 
4.  По годам посчитать средний чек, среднее кол-во заказов на пользователя, сделать 
вывод , как изменялись это показатели Год от года. 
5.  Найти кол-во пользователей, кот покупали в одном году и перестали покупать в 
следующем. 
6.  Найти ID самого активного по кол-ву покупок пользователя.  
 